# findThePair
test task
ЗАДАНИЕ
Создать игру “Найди пару” (тренажер памяти)

ПРАВИЛА ИГРЫ
У нас имеется игровое поле, разбитое на квадраты. Размер игрового поля зависит от уровня сложности, которого вы хотите достичь. Например, это будет поле 4×4 (16 квадратов). Под каждым квадратом скрывается картинка. Все картинки в начале игры появляются на определенное время, после чего закрываются. Пользователь должен щелкнуть на квадрате, чтобы открыть картинку. Точно такая же картинка имеется где-то в другом квадрате. Выберите “наугад” любой из квадратов и щелкните на нем. Если там окажется другая картинка, то открытая пара квадратов закрывается. И можно пробовать еще раз угадать пару одинаковых картинок. Если картинки совпадают, то пара квадратов очищается (или остается открытой, по вашему желанию). Когда вы найдете все пары картинок, то игра заканчивается. Ваша задача — за меньшее число щелчков как можно быстрее найти все парные картинки, полагаясь на свою память.


ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ К ИГРЕ
Тематика игры (картинок) определяется разработчиком игры.
Стартовое время появления всех картинок для запоминания определяется настройками.
Время прохождения игры определяется настройками.
При инициализации игры изображения на игровом поле должны размещаться в случайном порядке.


ТРЕБОВАНИЯ К РАЗРАБОТКЕ
Верстка адаптивная. Контрольные точки (media queries):
desktop: от 1000px и более
tablet: от 600px до 1000px
mobile: менее 600px
Кроссбраузерная поддержка: Microsoft Edge, браузеры Safari, Chrome, Firefox последних версий.
JavaScript (ES6) + Babel + Webpack.
Валидность кода: W3C (HTML/CSS), JSLint (JavaScript).
Запрет использования вспомогательных библиотек/фреймворков, таких как jQuery, Bootstrap, ReactJS/Angular и т.д.

КРИТЕРИЙ ОЦЕНИВАНИЯ
Верстка (HTML / CSS / SCSS / SASS)
JavaScript
